I forgot of course to remind you
se me olvide por supuesto recordaros
okay remind you that well, chavalería
vale recordaros que bueno me chavalería
puntocom and chavalería puntocom is the
puntocom y chavalería puntocom es el
forum where all day long, 24 hours a day, people are
foro donde todo el día 24 horas está la
here salsa dancing all day long. I find out about
peña aquí salseando todo el día yo de la
most of the salsa dancers, portraits, and
mayoría de los salseros retratos y en
live shows instantly because there's
directo me entero al instante porque
always someone here on the forum who
siempre hay alguien aquí en el foro que
says pop sal whether you are or not then
dice pop sal seas o no entonces aquí
you can talk about anything you want, it's okay,
podéis hablar de todo lo que queráis
whether it's salsa from YouTube or
vale tanto de salsa de youtube como de
sal se or reality TV shows,
sal se o de realities de televisión de
politics, whatever, okay and now we've
política de lo que sea vale y ahora ya
opened the new store ok they
hemos inaugurado la nueva tienda ok que
remembered that if you're buying
recordaron que si estáis comprando
having seen this live we have a
habiendo visto este directo tenemos un
discount code which is oliveira okay
código descuento que es es oliveira vale
you put in the position code oliveira he
tú pones el código de puesto oliveira él
cristian thank you very much and you can
cristian muchísimas gracias y puedes
buy with I don't know what percentage but it
comprar con no sé qué porcentaje pero
has a discount so put in what
tiene un descuento así que mete lo que
free money is never never too much no well he
el dinero gratis nunca nunca está de más
tells me and tells me that an
no pues me dice y me comunica que a un
employee around here is worth almost that
empleado por aquí vale casi ese tipo
jealous guy blocked me to top it off I didn't know
celos me bloqueó para colmo yo no sabía
of his existence let you
de su existencia te dejen
comment on twitter the evidence of the
comentario de twitter la evidencia de la
girl that is I wrote something to him  in his video
nena que es le escribí algo en su vídeo
and he wrote to him that bloc me now'
y le escribió que el bloc me now'
but he deleted the comment and didn't block me
pero borró el comentario y no me bloqueó
on that video okay thanks thank you very much
en ese vídeo vale gracias muchísimas
well I don't know if this will be a little
gracias bueno no sé si esto será un poco
click bay no aurum play says how much he earns
clic bay no aurum play dice cuánto gana
on youtube and in tweets
en youtube y en tweets
[ __ ] Ivan says a 25% discount
[__] dice iván que un 25% de descuento
we are with what is thrown out the window
estamos con lo tirado por la ventana
[ __ ] good good good hey if you
[__] buena buena buena oye pues si
buy very important products
compráis productos muy importantes que
tell us how the products arrive what do
nos digáis cómo llegan los productos qué
you think if the whole thing of that
tal os parece si todo el rollo de ese
voucher hey 25% discount listen to me
vale oye 25% de descuento escúchame te
the headphones cost you come on it won't be worth it it's not even worth
salen los auriculares vamos no merecerá
putting on your boots
no merece la pena ni ponerte los botines
to go down Chinese share some
para bajar chino comparte unos
headphones okay
auriculares vale
reward the future
premia el futuro
okay in theory if life goes
vale en teoría si la vida va
if life goes like it is going for us right now
si la vida va como nos va ahora mismo
okay if life goes like it is going for
vale
us right now we would
si la vida nos va como nos da ahora
reach 10 million
mismo llegaríamos a 10 millones
in August hasn't he
en agosto no
said something like Chavez 10 million in
ha dicho algo que chávez 10 millones en
a year
un año
a little more than a year now a play
un poquito más de un año ahora un play
when it started in tweets it would be it would be
cuando empezó en tweets sería
before the summer of last year in the
sería antes del verano del año pasado en
summer it was already I would say around there
verano ya estaba yo diría que por ahí
because of the quarantine listen to me  10 million
por la cuarentena escúchame 10 millones
well what have I done 10 million
bueno que he hecho 10 millones los ha
made on the youtube channel in euros in
hecho en el canal de youtube en euro en
one year 10 million in one year
un año 10 millones en un año
buddy listen to me that
colega escúchame que eso
in August we would
en agosto
reach 20 million
a 20 millones llegaríamos
in a year and ten months mother of proof
en un año y diez meses madre de prueba
thank you very much
muchísimas gracias
I'm already in September 2019 so much
ya estoy en septiembre de 2019 tanto
ago so much
hace
support I did it so much I
tanto hace apoyo lo hacía yo tanto yo lo
did it like the beginning of the quarantine or
hacía como principio de la cuarentena o
things like that it wouldn't be
cosas así
that long so then
no sería tanto tiempo pues entonces
well we are fighting it is a
bueno estamos luchando que es una
nonsense equally a nonsense equally we will
burrada igualmente que una burrada
all be dead we will
ya estaremos todos muertos ya estaremos
all be dead we will all be dead I do
todos muertos ya estaremos todos muertos
n't think we will see that and yes and if in
no creo que veamos eso y sí y si en
five years five years it would be at 41
cinco años cinco años estaría en 41
million
millones
in 5 years 41 million in five years
en 5 años 41 millones en cinco años
5 years let's see this this I hope it
el 5 años a ver esto esto espero que ya
comes to me there will come a time of course I
me llega llegará un momento de claro lo
will carry the same growth rate
lleve el mismo ritmo de crecimiento
because the people in the world will run out
porque se acaben las personas del mundo
no there won't be so many no there won't be so many
no no habrá tanta no no habrá tanta
people with internet to follow a
gente con internet como para seguir a un
play I'm not saying it's incredible
play no digo yo increíble
either don't take it literally
tampoco te lo tomes al pie de la letra
I mean he is the one who can set up a
me refiero a que es el que puede montar
laboratory for immortality
laboratorio para la inmortalidad
this is a guide but this  well
esto es una guía pero es que esto bueno
wow
guau
always milestone what is this directly I
always milestone qué es esto directo
saw milestone websites what is this [ __ ]
vi webs milestone que es esta [__]
for it I only understand this I only
para ello sólo entiendo esto yo sólo
understand this that in theory in
entiendo esto que en teoría en
four months we would be at ten
en cuatro meses estaríamos en los diez
million ten and a half million
millones diez millones y medio ya
we'll see if this is right or not
veremos a ver si esto tiene razón o no
right we'll see we'll see I
tiene razón ya lo veremos
think to say that with aura a yes it can come close to being right
yo pienso decir que con aura un sí puede
not for nothing it is sociable
acerca acertar no por nada es sociable
this is not reliable you will see it is that it is not
este no es fiable van a ver es que no es
reliable in any way social law in the
fiable por ningún lado social ley en el
sense that the visits for example to
sentido de que las visitas por ejemplo a
me right now last month I did
mí ahora mismo yo el mes pasado que hice
a lot of cleaning on my main
mucha limpieza a mi canal principal de
video channel especially on the secondary
vídeos sobre todo en el secundario
psyche some parents find it more
psiquis algunos padres encontrar más
complicated because I'm not going to
complicada porque no me voy a poner a
review so much content but I did
revisar tantísimo contenido pero sí que
do a cleaning I was throwing from
hice una limpieza estuve echando desde
the beginning to the end having videos and there
el principio al fin habiendo vídeo y
were videos that were
había vídeos que eran
disgusting the way of thinking
asqueroso la forma de la forma de pensar
no longer represents me at all I don't
ya no me representa para nada no me
like videos and the terrible ones I did
gustan los vídeos y los malísimos hice
a lot of cleaning what happens is that the
mucha limpieza que lo que pasa que los
numbers the visits come out in negative
números las visitas salen en negativo
okay but each one should come out of the
vale pero cada deberían salir de las
total visits for the month it's not that it comes out
visitas total del mes no es que me sale
negative and I shouldn't continue even if I
que negativa y no debería seguir aunque
delete the video I should  going out is
borre el vídeo debería salir te es
negative for you and of course and that's what
negativa y claro y eso es que es lo que
happens it's based on the total views
pasa que se basa en las visitas totales
that the information on your channel appears
que sale la información de tu canal
so of course when you remove videos
entonces claro cuando te quitas vídeos
the total views that the channel has
las visitas totales que tiene el canal
are discounted and then it appears
se descuentan y entonces aparece
negative so that doesn't have to
negativo entonces eso no no tiene que
be like that it does
ser así
n't have to be like that at all because in the
no tiene que ser así para nada porque al
end you're not giving
final no estás dando una información
truthful information okay it tells me that in the month I've
verídica vale a mí me sale que en el mes
had I don't know how much is negative okay
he tenido no sé cuánto es negativo vale
when I get into the study and for
cuando yo me meto en el estudio y yo por
example on the main channel I think there have
ejemplo en el canal principal creo que
been like two million and a bit in the
han sido como dos millones y pico en el
last month of views and on the
último mes de visitas y en el canal
secondary channel almost 6 million but it doesn't
secundario casi casi 6 m pero que no
know how to reflect the social blake and then in
sabe reflejar el social blake y luego en
this case this projection that
este caso esto de la proyección que
canal d auro could have if it could be
podría tener canal d auro si podría ser
because auro sites true that it doesn't go in
porque auro sitios verdad que no va a
jerks like maybe canal de sal se
tirones como a lo mejor canal de sal se
or one of my channels okay a channel like mine
o un canal mío vale un canal como el mío
yes there are better months worse months
sí que hay meses mejores meses peores
because because I'm from the south we depend
porque porque yo soy el sur dependemos
on what happens the moves that happen
de lo que pase de las movidas que haya
the salsa singers that there are maybe it doesn't
de los salseros que haya a lo mejor no
depend on us no matter how much we
depende de nosotros por mucho que
want to work hard besides
queramos trabajar duro además que se me
things don't happen to me  really strong
no pasan cosas realmente fuerte me
understands me so there is the thing a little
entiende entonces ahí está un poco la
but one by one it will always be the
cosa pero a uno a uno siempre va a da
same it does
igual da igual
n't matter I don't think it varies tremendously before it's not that it
no creo que varíe tremendamente antes no
also tells you something that you
es que tampoco te dice esto algo que tú
say wow how cool how
digas guau qué pasada
interesting let's see there are people who look at
qué interesante a ver hay gente que mira
their statistics a lot I don't even know what
mucho sus estadísticas yo no sé ni qué
this means sometimes I only look
significa esto yo a veces solo me fijo
at this not that this is important to see
en esto no que esto es importante ver
how it is important to look at your channel and see
como es importante mirar tu canal y ver
that it is growing that
que está en crecimiento
is the only thing that is green
eso es lo único que está en verde
there are days when it gains 5,000 the days when it gains
hay días que gana 5.000 los días que
less 56 thousand followers but normally
menos 56 mil seguidores pero normalmente
more than 10,000 it is close to here put the
más de 10.000 sea cerca de aquí poner la
average
media
the average would be
la media seria
almost 12,000 daily
casi 12.000 diarios
and say damn ok things flow but this thing
y decir [__] ok la cosa fluye pero esto
of having here this day be careful this
de haber aquí este día al cuidadito este
day Saturday February 6th
día saturday 6 de febrero
uff careful they have ignored well
uff cuidado han desoído
at 20 million I will show you the roach okay
a los 20 millones te enseño la cuca vale
because as people take it
porque como la gente se lo toma al pie
literally like happened to me on the day of
de la letra como me pasó a mí el día de
the thousand shares on Facebook
las mil compartidas en facebook
tomorrow I start in Marbella the rise is coming
mañana empiezo a marbella se viene la
tomorrow man let's see euros no  it's going to
subida mañana hombre a ver euros no va a
be one of those that will grow the most Diego
ser de los que más va a crecer diego
because at the top the ones that grow the most
porque ya en el top los que crecen más
in these things are the ones that are already
en estas cosas son los que ya son
small okay I like it more
pequeñitos vale yo más le agrade por más
than one of those who are there there are many
de uno de los que están allí hay mucha
people that I'm glad are there for
gente que me alegro de que estén ahí por
perdita the expertise deserved it already to get into
perdita el peritaje lo merecía ya entrar
one thing is
en una cosa está
a greeting to the axes of the corregimiento
un saludo a los ejes del corregimiento
forty-something time I do
cuarentona time
n't know what this is it sounds strange but I
no sé qué es esto suena extraño pero
hope it's not anything bad
espero que no sea nada malo
hello now could you tell us how many
hola ahora nos podrías decir cuántas
people normally look at your instagram stories
personas miran normalmente tus historias
a personal greeting to ricky well a great
un saludo personal a ricky pues una gran
question I think the average let's see I
pregunta creo que la media a ver que lo
looked at it for a second the approximate average
miré un segundito la media aprox
sorry to interrupt 123 testing since
disculpa que interrumpa 123 probando ya
my name comes up a lot below man and I
que sale mucho en mi nombre abajo man y
'm on
estoy en
youtube just kidding she nobel youtube
youtube son bromas ella nobel youtube
greetings to fj to pj because let's see if this has to do with
saludos a fj al pj porque ver si que
it is here
tiene que ver esto está aquí
the birds I have instagram stories
las aves yo me historias de instagram
have an average of between 8 and 10 thousand
tienen una media de entre 8 y 10 mil
views
visualizaciones
I would be really that we are like I have to
yo sería de verdad que estamos en plan
give it more cane it's not bad in
tengo que darle más caña no está mal en
plan for the cane  what I give it is not bad
plan para la caña que le doy no está mal
but it is that it did not arrive and it will be that I
pero es que no llegó y será es que
should upload more story they talked it goes
debería subir más historia hablaron va
there and so on, you know how to see photos
por ahí y demás sabe a ver fotos
statistics
estadísticas
last 30 days
últimos 30 días
stories
historias
stories you have to always look and
historias hay que mirar siempre e
impressions well an average of
impresiones pues una media de
three million more or less
tres millones más o menos
3,000,000 at one point story instarán
3.000.000 en una punta historia instarán
has more audience than a big brother
tiene más audiencia que un gran hermano
in prime time
en prime time
today it was collective it is irati that in 2021 there was going to
hoy fue colectiva es irati que en 2021
be a guy who sits on the
iba a existir un tío que se pone en el
couch everything is combed but that is
sofá todo es peinado los pero eso es
[ __ ] that he puts his bangs on here
[__] que se pone el flequillo por aquí
when he uploads the stories he knows how to mess
cuando sube las historias sabe a meterse
with his act to say that he has more than
con su acto a decir que tiene más de
three million viewers watching that
tres millones de espectadores viendo eso
3 million approximately 63 m
3 millones aprox 63 m
but he tells you so
pero te lo dice tan con toda la
naturally about 28 others three others
naturalidad de unas 28 otras tres otras
three with five others made an average be
tres con cinco otras hecho una media sea
careful in the instagram stories
ojo en las historias de instagram me las
about three million people see each
ven unas tres millones de personas cada
one the instagram stories that one
una las historias de instagram que uno
asks three million the one who is
pregunta tres millones el que está
nervous what happens but they have also
nervioso qué pasa pero también han
asked the instagram stories
preguntado las historias de instagram
but sometimes there are some that reach us
pero a veces hay algunas que nos llegan
at 3 that's why I say the average or 27 but
a 3 por eso digo la media o 27 pero
Well the average is 3 more or less because
bueno la media son 3 más o menos porque
there are some there are some that have
hay algunas hay algunas que me han
reached 5 because well I don't know it's
llegado a 5 porque pues no lo sé es
good they spend it among friends or
bueno se la pasan entre los amigos o
something like that more or less it must be that at
algo así más o menos debe ser eso por lo
least I failed this thank you very much I
menos falle está muchísimas gracias
explained I
explicó
don't want to thank you for your company in
no quiero agradecerte por tu compañía en
my worst moments although you don't know it
mis peores momentos aunque tú no lo
congratulations on all the success and thanks
felicidades por todo el éxito y gracias
for existing Raul I love you handsome my name
por existir raúl te quiero guapo me
is lid line on since once he doesn't
llama lid line on ya que una vez no
pronounce this well my name is haha ​​your
pronuncia este bien mi nombre es jaja te
name is link limón now yes thank you very much
llamas al link limón ahora si muchas
for giving me the name exactly as it is said
gracias por ponerme el nombre tal y como
exactly as it is pronounced thank you very much
se dice tal y como se pronuncia muchas
syndrome not even for you have faith read
gracias syndrome ni para tenés fe lean
the spirit santi have a great day damn
el espíritu santi que tengas un día
I'm dressed like Rodolfo if it's true
voy vestido como rodolfo si verdad
can you send a greeting I'm dressed
puedes mandar un saludo voy vestido
place everyone to the sister sanitaria like
lugar todos a la hermana sanitario como
something health is from Mexico bald
algo salud es desde méjico calvo
I'm dressed like Rodolfo yes yes yes that's
voy vestido como rodolfo sí sí sí que es
true we are together like that
verdad vamos a la par
we are
así estamos
totally
totalmente
[Music]
[Música]
May God bless you this I bought it
que dios te bendiga este me lo compré
ago I already
hace ya
bought it in the summer
lo compré en verano
spaghetti 04 thank you very much nothing spaghetti was
spaghetti 04 muchísimas gracias nada
coming baby snapped at I don't care
espagueti venía bebé espetó a me da
everything
igual todo
hahaha big big car you his girlfriend
jajaja grande auto grande tú la novia de
about me bad technician indigenous spoke to him
él de mí técnico mal indígena le hablaba
and chose me to direct his peak I visit
y me elegía para dirigir su pico visito
congratulations late for the eight
felicidades atrasada por los ocho
million I admire you
millones te admiro
because you are bad with your fan do I
porque eres mala con tu fan do
have a question and a request
tengo una pregunta y un pedido me
asks me if you have seen the
pregunta si has visto la serie
1500 series orders Valera
1500 ordena valera
the first time he donated the string better
la primera vez que donó el string mejor
than Seat and it was to ask you for a
que seat y era para pedirte una
blessing and a little greeting if it is too much
bendición y un saludito si es muchísima
trouble
molestia
from play which social
from play which social
blade 172 million not a month this page is
blade 172 millones no al mes esta página
not avoided the other way around the point is do not
no se evita al revés el caso es no
pay attention that this this is not worth it
hagáis caso que esto esto no se vale
worth tweets does not say money okay okay it is that
valen tweets no pone dinero vale vale es
YouTube says how good if we look at
que youtube pone qué bueno si miramos
YouTube it says that he charged well
youtube pone que cobró bueno
from one dollar to 72 million and in reality
de un dólar a 72 millones y en realidad
as if it were a very viable artery they are not
como si fuera una arteria muy viable no
right no because what I charge is
tienen razón no porque lo que cobro está
between one dollar and 72 million sides it is
entre un dólar y 72 millones lados es
correct in fact me too the other way
acertado de hecho yo también
around it is like very broad it is not like
al revés es como muy amplio no es como
well if you have guessed correctly between 1 and infinity
bueno si has acertado entre 1 e infinito
there is what I charge if you could say
ahí está lo que cobro si se podría decir
yes let's see is there a way in which
que sí a ver hay alguna manera en la que
I  I can see
yo pueda ver
and if I take a look at
y si cojo a ver
this my social blade this is what
este mi social blade esto es lo que
I usually this is what I usually earn a day
suelo esto es lo que suelo ganar al día
in followers
de seguidores
there was one thing that was like seeing the
había una cosa que era como ver el
future
futuro
backwards but wow wow click bay we
al revés pero vaya vaya clic bay que nos
see each other with me and now now this
vemos conmigo y ahora ahora esto lo
uploaded it to youtube and it fills me with hate it fills
subió a youtube y se me llena de hate se
me leave yourself seed leave yourself but
me llena dejate semilla dejate pero
oh well nothing happens let's see it's impossible to
bueno no pasa nada a ver imposible
calculate how much the [ __ ] this man earns
calcular cuánto [__] ganará este hombre
but it has to be a beast an
pero tiene que ser una bestialidad un
animal adda what healthy envy healthy envy
animal adda que envidia sana envidia
this man surely doesn't even know how much
este hombre seguro que ni sabe cuánto
money he earns if he doesn't know the insurance doesn't
dinero gana si no sabe el seguro no lo
know and he has it well controlled he is the
sabe y lo tiene bien controlado es el
Catalan he is one of the Catalans that they say they
catalán es de los catalanes que dicen
have well controlled and manage
que tienen bien controlado y administran
very well thank you very much roy show
muy bien muchísimas gracias roy show